«Если решишь, можешь ты стать одной из нас.

Винкс! Мою руку ты возьми. Станем мы ещё сильней; и меня ты приведи к победе!

Винкс! Всем ты мило улыбнись. Освети улыбкой Землю и с улыбкой в путь пустись. Ты можешь!

Если решишь, можешь ты стать одной из нас.

Твой волшебный луч всё небо осветит. Это значит, нас ждут чудеса в облаках.

Я лечу, и меня друг мой встретит, раскрашивая Землю в цвета своих фантазий. Я лечу по небу.

Винкс! Мою руку ты возьми, станем мы ещё сильней, и меня ты приведи к победе. Винкс!

Все мы феи новички. Мы подруги и соседки; мы летим как светлячки. Смотрите!

Ви-и-и-и-и-инкс! Волшебницы Ви-и-и-и-и-и-инкс! Мы летим среди звёзд!

И дарим мы свет планете. Мы ведь феи из Винкс!»